Om là một từ mà mọi người không hiểu bởi vì nó là
vào lúc khởi đầu của sự sáng tạo này, năng lượng của Thượng đế, năng lượng Tình yêu của Ngài
đã tách rời khỏi bản thể của Ngài.
Ngài đã đẩy Bà, gọi đó là Lasik, Ngài đã đẩy Bà để sáng tạo
và Ngài trở thành người quan sát còn Bà phải sáng tạo.
Vào thời điểm Bà bị đẩy (chúng ta không có ở đây thứ gì để cho các con thấy nó hoạt động như thế nào),
nhưng khi Ngài cố gắng đẩy Bà,
chuyển động của Bà đã đi vào một dạng từ ngữ
được viết là “A” “U” và “MA” (Shri Mataji vẽ biểu tượng Om).
Vậy nên có ba từ trong đó.
Vào thời điểm của sự thúc đẩy đó khi sự chia tách diễn ra,
đã có một âm thanh, âm thanh đầu tiên và âm thanh đó được gọi là Om.
Rất nhiều người gọi nó là logos, nhưng để hiểu được nó, các con phải đi sâu hơn vào nó, vào những gì liên quan.
Vì vậy, năng lượng của Bà được chia thành ba – A, U và Ma – và đó là cách Bà trở thành Om.
Vậy Om là âm thanh được phát ra khi Bà sáng tạo,
nó hoạt động như nền tảng cho tinh túy Tình yêu của Bà.
Sau đó, việc Bà bắt đầu sáng tạo như thế nào là một câu chuyện rất dài mà Ta sẽ không thể kể cho các con nghe hôm nay,
nhưng Om này là thứ đầu tiên Bà đã dùng để tạo ra sự ngây thơ trên Trái đất này.
Vậy nên Om này chính là sự ngây thơ mà Bà đã lấp đầy toàn bộ vũ trụ.
Om không là gì khác ngoài sự ngây thơ mà các con thấy ở trẻ em,
ở rất nhiều người, ở các vị thánh và trong hầu hết các hóa thân.
Họ được trao sức mạnh bởi sự ngây thơ của mình
và sự ngây thơ này đầu tiên đã lấp đầy toàn bộ không gian.
Ngay cả trước khi tạo ra không gian thì sự ngây thơ đã ở đó.
Đó là sự sáng tạo đầu tiên của nguyên tố và đó chính là sự ngây thơ.
Vậy nên Om là sự ngây thơ thực hiện tất cả công việc của sự sống trên Trái đất này.